Namishiro
Na
Mi
Shi
Ro
Dziś w całym kraju był Dzień Matki.
Park
Pa
R
K
Toaleta publiczna
Nieważen czy kochasz swoją matkę czy nie...
Nieważne czy macie dobrą relację czy nie...
Dzień Matki to święto, które po równo dotyczy każdego obywatela Japonii.
Nie przyjechałem do tego parku z jakimś celem.
Zarząd parku
Do wsztystkich:
Prosimy o
parkowanie
rowerów
w równym
rzędzie.
Park namishiro
zasady użytkowania
Po prostu tak bez planu dla siebie.
Parking dla rowerów
Rytm Rowerowy
Zakłady Ciężkie Saginomiya
Gdy jechałem rowerem górskim tam, gdzie mnie nogi poniosły...
Wylądowałem w tym parku.
Lecz gdy jestem w niedzielę w parku czuję się jak jedyna osoba tu.
Koło
Jakbym był jedyny na świecie.
Nawet jeśli przesadzam...
Czułem, jakbym miał ten park na własność.
Jakbym nie musiał wracać do domu.
Winny
Nie winny
Mapa okolic Parku Namishiro
Tak się czułem.
Tylko
JA
Tylko ja...
Sam
Ponieważ jestem sam.
Znowu sam...
Tak pomyślałem.
Przez to twoje podejście...
Czarny
Bracisku, przez to twoje podejście...
Tutaj w prawo, potem w lewo
Znów zagubiona
Nie idę. Jestem zakłopotana
Prawo-lewo, lewo-prawo
Z okna autobusu
nie wystawiaj rąk ani nóg
Tam w lewo
Natychmiast w prawo
Znów gdzie mam iść?
Ostatecznie wychodzi na jedno
Słonecznie, potem pochmurnie
Zależy od miejsca
Czasami pada deszcz, co nie?
Jeśli nadal będę zbaczać z drogi
Zanim zauważę
Dzień dobiega końca
Rok dobiega końca
A ja nadal zagubiona
Brzuch mi burczy, więc wracajmy
Wracajmy wprost do domu
Kiedy serce gubi drogę
Ten uśmiech jest drogowskazem
Wróćmy, trzymając się za ręce
Wróćmy razem do domu
Z tobą, który zawsze tam jesteś
I który zawsze mnie odnajdziesz
Choć to okrężna droga
Wcale taka nie jest
Ojej, ojej. Cóż to, cóż to.
Myślałam, że to porzucone psia padlina.
A to po prostu Araragi-kun.
Coś się stało? To przecież zwykłe przywitanie.
Żartowałam.
Aa... N-nic.
Być może niewinny Araragi-kun...
Został oczarowany moim codziennym ubiorem?
Można by rzec: chwila czystej błogości?
Bez względu na grę słów, byłem oczarowany.
Poza tym słowo „tore" ma w sobie niezwykły urok, nie uważasz?
Chodzi o zapis czasownika "oczarowany": 見蕩れる (mitoreru), a dokładnie o znak 蕩.
Wiedziałeś, że pisze sie znakami na trawę i gorącą wodę?
Moim zdaniem bije na głowę zwykłe „moe”, które tylko „świeci”.
Znak "tore" (蕩) = trawa + gorąca woda. Znak "moe" (萌) = trawa + jasność.
Jako pojęcie nowej generacji, niosące ze sobą subtelne emocje...
Budzi wielkie oczekiwania.
"Pokojówki-tore" albo...
"Kocie uszka-tore".
Aż nie wierzę, że to wypowiedziałam...
Ekhm... Po prostu Twój obecny strój robi zupełnie inne wrażenie niż ten, który widziałem wcześniej.
Zaskoczyłaś mnie i tyle.
A, no tak.
Wtedy musiałam nosić coś bardziej skromnego.
Serio? Hmmm...
Aczkolwiek cały ten komplet kupiłam wczoraj.
Ale to dobrze. Zależało mi, żeby jako pierwszy...
zobaczył go właśnie Araragi.
Więc, mówisz, że najważniejsze dla ciebie było, żebym zobaczył go pierwszy?
Cóż, mogę powiedzieć, że czuję się wyróżniony.
Co za zaszczytna sprawa.
Nie "chciałam ci pokazać", Araragi-kun.
Chciałam, żebyś go zobaczył.
To ma przecież zupełnie inny niuans.
Hee...
Przy okazji, Araragi-kun.
Co ty tu w ogóle robisz?
A, zrobiłem sobie małą wycieczkę.
Jechałem przed siebie na rowerze i trafiłem na ten park.
Zatrzymałem się na chwilę odpocząć, i tyle.
A ty, Senjougahara? Często przychodzisz w tą okolicę?
Kiedyś to było moje teryrtorium.
Terytorium...?
Aaa, czyli kiedyś tu mieszkałaś?
Mniej więcej.
Ale kompletnie się tu pozmieniało.
To nie tak, że jakoś specjalnie... bierze mnie przez to na sentymenty.
Jednak gdy miejsce, w którym kiedyś mieszkałam, tak się zmienia...
to jakoś tak odbiera mi to całą motywację.
Ale czy na to nie da się po prostu nic poradzić?
Masz rację. Nic na to nie poradzę.
Araragi-kun, masz coś przeciwko, żebym usiadła obok?
Obok?
Chciałabym z tobą porozmawiać.
Spoko. I tak siedze tu sam.
Poczułem się z tego powdu trochę winny.
W takim razie skorzystam.
Chiałam znowu podziękować ci za to, co zrobiłeś.
A, nie musisz mi dziękować to nic takiego, na prawdę.
Wystarczy, że podziękujesz Oshino.
Panu Oshino przecież i tak płacę za jego usługi.
Lecz tobie chciałabym podziękować w zupełnie inny sposób.
Znaczy... robienie z tego jakiegoś długu wdzięczności wobec mnie...
Dajmy sobie z tym spokój.
Bo inaczej coraz trudniej nam będzie się dogadać.
Dogadać... no tak.
Araragi-kun...
Czy mogę uważać cię za bliską mi osobę?
Pewnie.
Ale ty Araragi-kun...
Nie jesteś raczej typem osoby, która zdobywa dużo znajomych.
Tak było do zeszłego roku.
Ale w przerwę wiosenną nastąpiła u mnie mała zmiana paradygmatu.
A jak to jest z tobą, Senjougahara?
Byłam do niedawna...
A dokładnie mówiąc to do spotkania z tobą, Araragi-kun.
Co za dziewczyna...
Zresztą, co to w ogóle za sytuacja?!
To jakby miała mi wyznać miłość.
Ta sytuacja...
A więc Araragi-kun.
Nieważne, co mi powiesz Araragi-kun...
Chcę dać ci coś w zamian.
Dopiero jak to skończę będziemy mogli...
Zostać równorzędnymi przyjaciółmi.
Przyjaciółmi?
Przyjaciółmi...
A więc, Araragi-kun.
Czy jest coś, co chciałbyś, żebym dla ciebie zrobiła?
Spełnię jedno twoje życzenie, cokolwiek zechcesz.
C-cokolwiek.
Naprawdę cokolwiek.
Spełnię dokładnie jedną prośbę, jakąkolwiek wybierzesz.
Panowanie nad światem, Życie wieczne...
Czy pokonanie Saiyanina przybywającego na Ziemie.
Masz moc przewyższającą nawet Shenrona?
Na prawdę ją posiadasz?!
Naturalnie.
I jeszcze to potwierdza.
Lecz, cóż na pewno...
Wolałabym bardziej osobiste życzenie.
Byłoby znacznie wygodniejsze.
Łatwiej się je spełnia.
Pewnie tak
To może być na prawdę wszystko.
Może chcesz, żebym przez tydzień dodawała "nyu" do końca zdania.
Lub chodziła przez tydzień na lekcje bez bielizny.
A...
Może wolisz żebym przez tydzień codziennie rano budziła cię w samym fartuchu.
Albo żebyśmy przez tydzień razem stosowali dietę lewatywową.
Pewnie masz włane preferencje, Araragi-kun.
Ty...
Naprawdę brałaś mnie za maniaka i zboczeńca aż takiego kalibru?!
Nie ważne jak to powiesz to nie miłe!
Znaczy... przepraszam cię bardzo, ale z czymś takim...
Gdyby padło „na całe życie”, to dla mnie byłaby już przesada.
Jakoś nie potrafię za tobą nadążyć...
Zaraz, nie! Źle!
Protestuję przeciwko temu, że tak niesprawiedliwie zaniżyłaś poziom moich upodobań!
To nie tak, że się wściekłem!
Ojej, doprawdy?
Lecz moją osobistą rekomendacją jest...
Żebym przez tydzień codziennie rano budziła cię w samym fartuchu.
Przy okazji mogła bym również zrobić ci śniadanie.
Czy to nie marzenie wielu facetów żeby to oglądać od tyłu?
Wiesz co, Senjougahara...?
Gdybyśmy dobili takiego targu...
Myśle że nasza przyjaźń nie mogła by istnieć.
Ojej.
Gdy o tym teraz tak mówisz, chyba masz rację.
W takim razie motywy erotyczne są zakazane.
Zresztą i tak podejrzewałam, że raczej nie wyskoczysz...
z żadnymi erotycznymi żądaniami.
Ooo, ależ ty masz do mnie zaufanie!
Jesteś jednak prawiczkiem.
Rozmawialiśmy już o tym, co nie.
Z prawiczkami jest łatwiej, bo nie są tacy napastliwi.
Ej, Senjougahara...
Ty raczej też nie masz żadnego doświatczenia, co?
O czym ty mówisz? Mam doświadczenie.
Naprawdę?
Robię to na okrągło.
No dobra... Załóżmy nawet, że to prawda.
Powiedzenie mi tego faktu...
Coś ci daje?
Rozumiem, Wprowadzam korekte.
Nie mam doświadczenia. Jestem dziewicą.
Ha...
Innymi słowy, z takim jak ty...
Debilnym prawiczkiem w ogóle zechce porozmawiać jedynie dziewczyna...
co najwyżej taka jak ja: przeterminowana...
I zaburzona psychicznie dziewica!
Zboczyliśmy z tematu... nie masz dla mnie na prawdę żadnej prośby, Araragi-kun?
Coś bardziej zwyczajnego, z czym masz problem...
Z czym mam problem, tak...?
Nie jestem wygadana, oraz nie zbyt umiem rozmawiać, ale...
Na prawdę, chcę ci pomóc, Araragi-kun.
Cóż, jak muszę coś powiedzieć...
Ojej, coś jednak jest?
Opowiedz mi. Podobno samo wygadanie się przynosi ulgę.
Eee...
Pokłóciłem się z siostrą.
W te kwestii raczej nie uda mi się tobie pomóc.
Ale mimo wszytko daj mi wysłuchać cię do końca.
Mimo wszytko...?
Dobra, z którą siostrą się pokłóciłeś?
O ile dobrze pamiętam, masz dwie siostry?
Aaa. Wiedzałaś?
Znaczy... bardziej ze starszą.
Ale w sumie wyszło na to, że z obiema.
Cokolwiek by nie robiły, zawsze i wszędzie trzmają się zasady 5W1H.
Są całkowicie nierozłączne i zawsze trzymają się razem.
W końcu to Fire Sisters z Drugiego Gimnazium Tsuganoki.
Znasz nawet ich nazwę?!
No bo wiesz, dzisiaj jest przecież Dzień Matki.
Hm? A, racja, przypomniałam sobie...
Obie są bardzo przywiązane do naszej matki.
A mama z kolei bez pamięci je rozpieszcza. No i...
Rozumiem.
I ja, jako ten wyrodny najstarszy syn, właśnie dzisiaj, w Dzień Matki, w ten oto dzień...
Czyli czujesz jakbyś nie pasował do swojego domu?
Coś w tym stylu.
Próbowałem z rana wymknąć się z domu, ale...
Gdy wsiadałem na swój rower złapała mnie siostra.
No i kłótnia.
Kłótnia?
Według mojej siostry razem powiniśmy świętować Dzień Matki.
No bo wiesz... dla mnie coś takiego jest po prostu nie do przejścia.
Braciczku, przez to twoje podejście...
Nieważne, ile czasu minie, nigdy nie...
Wieć nawet, nie potrafię uczcić dla niej nawet Dnia Matki.
Albo wściekam się o słowa cztery lata młodszej siostry.
Ta cała... jak by to ująć... moja własna małostkowość...
Jetsem wściekły. Naprawdę wściekły.
Ech...  Zawiły problem.
Nie jest zawiły tylko żałosny.
Myślę: Ale ze mnie mały człowiek...
Lecz gdy myślę o przeproszeniu mojej siostry...
Powdują, że coraz bardziej nie chce wracać do domu.
Nie chcesz wracać do domu?
Ah... obawiam się, że na tą twoją ludzka małość...
Nic nie mogę zrobić z moimi możliwościami
Przynajmniej włóż w to trochę wysiłku.
To oczywiste, twoja ludzka małość...
Nic nie mogę zrobić z moimi możliwościami.
Jestem naprawdę nudną osobą.
Moje problemy są takie drobne.
I stracsznie tego niecierpie.
Drobne...
Można też powiedzieć, że są żałosne.
Coś jak ciągłe trafianie w wróżbach tylko "małego szczęścia".
Tego rodzaju żałosne.
Nie powinieneś negować swojego uroku, Araragi-kun.
Uroku? Mój urok polega na traﬁaniu w wróżbach tylko "małego szczęścia"?
To żart. Poza tym, Twoja żałosność...
Nie jest trafieniem w wróżbach "małego szczęścia".
Chcesz powiedzieć, że trafiam "Wielki pech"?
Skądże. To byłoby zbyt niezwykłe. A raczej... zbyt atrakcyjne.
Twoja załosność przypomina...
Wyciągnieńcie "wielkiiehgo szczęścia" ale gdy się wczytasz...
Okazuje się, że w treści nie ma nic miłego.
To twoja żałósność.
Żałosne...!
A wydawało mi się, że akurat ty należysz do braci, którzy rozpieszczają swoje siostry.
Co ty, ciągle się kłócimy, heh.
Czyli nie jest słodką, ale irytującą siostrą.
Moja siostra nie jest irytująca!
Może, to jednak ją kochasz.
Niewykluczone, że jesteś sisconem, Araragi-kun.
Mylisz się.
To całe zachwycanie się siostrami to fantazja kogoś, kto nie ma własnej.
A więć twierdzisz, że nie jest sisconem.
Czyli nigdy bym sie nie zakochał w swojej siostrze...
A skądże.
Racja. Ty wyglądasz mi raczej na kogoś od sorokonu.
Sorokonu?
Skrót od małżeństwa sororatowego.
Polega to na tym, że po śmierci żony...
Poślubia się siostre żony.
A dlaczego ja miałbym niby pakować się w ten cały sororat?!
W twojej sytuacji nie z starszą, a młodszą siostrą.
Innymi słowy, najpierw każ siostre żony by nazywała cię "braciszku"...
A potem się z nią ożeń.
Nawet po ślubie, każ jej nadal nazywać się "braciszkiem".
Oto jedyny realistyczny sposób w ścisłym tego słowa znaczeniu...
Przecież w tym scenariuszu na bank zamordowałem pierwszą żonę!
A zatem, sorokoniasty Araragi-kun...
Błagam, nazywaj mnie po prostu sisconem!
Przeciesz mówiłeś, że nigdy nie zakochasz się w swojej siostrze.
W przyszywanej też bym się nie zakochał!
Więc w przyszywanej dziewczynie...
Zakochał byś się?..
Przecież mówię, że nie!
Czekaj... to da się w ogóle mieć przyszywaną dziewczynę?!
Heh... Jednak jesteś małystkowy, żeby speszyć się byle żartem.
Twoje słowa wcale nie są lekkie.
Właśnie cię testowałam.
Dlaczego mnie testowałaś?
Zresztą, chcesz powiedzieć, że...
Nawet nie dawałaś z siebie wszystkiego?
Kiedy daję z siebie wszystko, przechodzę transformację.
Przemianę?! O rany, ale bym chciał to zobaczyć!
Ech... Reakcję masz wielką, ale człowiek z ciebie wyjątkowo małostkowy.
Ale bez względu na to, jak małostkowym człowiekiem jesteś, Araragi-kun...
Ja cię na straty nie spiszę.
I tobie będę towarzyszyć w tej małostkowości.
Niezbyt to brzmi jak komplement, wiesz?
Dlatego we wszystkim, co nie dotyczy twojej małostkowości...
Nie masz przypadkiem jakichś kłopotów?
Ciekawe, jakie obelgi na mnie teraz wylejesz.
Jesteś czarujący i taki wielkoduszny.
Nie słodź mi tak na siłę!
Na prawdę nic nie potrzebujesz?
Na przykład żeby ci pomóc w nauce?
Już to olałem. Wystarczy, że zdam szkołę.
No to chociaż skończyć szkołę?
Bez przesady, jak będę żył normalnie, to zdam!”
To może chciałbyś być normalny?
Chcesz się kłócić, co?! O to ci chodzi?!
Niech będzie.
To może chcesz mieć dziewczynę?
A gdybym powiedzał, że chcę...
To co wtedy?
Miałbyś dziewczynę. Tylko tyle.
Ech... w sumie to niczego takiego specjalnie nie chcę.
Aha, no tak...
Dobra, kup mi kiedyś sok.
I uznajmy, że jesteśmy kwita.
A więc nie masz absolutnie żadnych pragnień.
Człowiek naprawdę wielkiego formatu.
Widzaiłem już wcześniej tego dzieciaka.
Ej, Senjougahara...
Co jest napisane na tej plakietce przy plecaku uczennicy? Jak to się czyta?
Ha?
Nie widzę jej.
A... fakt. Zwykły człowiek nie przeczyta tego z takiej odległości.
No więc tak... Znaki na „osiem” i „dziewięć”, jak w „dziewięć na dziesięć”, a do tego „świątynia”...
właśnie w takiej kolejności: osiem, dziewięć, świątynia.
To akurat czyta się jako „Hachikuji”.
Hachikuji? Więc to jest "Mayoi Hachikuji".
Hmm, jakby nie patrzeć, ona raczej nie wygląda na kogoś, kto lubi dzieci.
Hej, poczeksza tu chwilę na mnie?
Dobrze, ale gdzie idziesz, Araragi-kun?
Idę pogadać z tą uczenicą.
Lepiej odpuść. Tylko cię to zaboli.
Ona naprawdę bez namysłu wali takimi okrucieństwami.
Ej! Co tam?
Zgubiłaś się?
Proszę do mnie nie mówić. Nienawidzę cię.
Co się stało? Coś nie tak?
Zostałem zraniony. Zostałem poprostu zraniony.
Dobra, idę jeszcze raz.
Przecież pytam: po co i dokąd ty właściwie idziesz?
Przecież to widać!
Hej, ty.
Zgubiłaś się? Gdzie chcesz iść?
Daj no na chwilę tę kartkę.
Hej...
Co się stało? Coś nie tak?
Zostałem zingnorowany. Uczenica podstawówki kompletnie mnie olała.
Tym razem na pewno... Idę.
Nie wiem co terasz robisz Araragi-kun, ale...
Nie bardzo to rozumiem.
Nie wnikaj!
Co wyrabiasz?!
Naraszcię się odwróciłaś?
Każdy by się odwrócił, jakby dostał od tyłu w głowę!
No bo... Wyglądasz, jakbyś miała z czymś problem więc...
Pomyślałem, że ci pomogę.
Nie istnieje na tym świecie żaden rodzaj pomocy...
jakiego mogłabym oczekiwać od osobnika walącego w łeb dzieci z podstawówki!
Absolutne zero!
No przecież mówię, że przepraszam... Yyy...
Mam na imię Koyomi Araragi.
Koyomi? Brzmi jak imię dziewczynki.
Zalatuje od Pana dziewczyną! Proszę trzymać się z daleka!
Ugh... Więc, jak tobie na imię?
Jestem Mayoi Hachikuji. Nazywam się Mayoi Hachikuji.
To niezwykle cenne imię dali mi mama i tata.
Tak czy inaczej, proszę do mnie nie mówić.
Nienawidze cię.
Dlaczego? Przecież nie zamierzam zrobić ci żadnej krzywdy.
W tym mieście nie znajdziesz nikogo tak nieszkodliwego dla ludzi i zwierząt jak ja.
Ani jednego, rozumiesz?
Rozumiem. Obniżę poziom czujności.
To byłoby bardzo pomocne.
Zatem, Panie Zwierzęcy.
Panie Zwierzęcy? O kim mówisz?
Nakrzyczałeś na mnie! Boję się!
Ehh... Przepraszam, że podniosłem głos, ale...
Ten Pan Zwierzęcy to przesada!
Każdy by krzyknął!
Więc, jak mam Pana nazywać?
Może poprostu po imieniu.
Niech będzie zatem „Panie Araragi”.
Ach, zwyczajnie jest najlepiej. Normalność rządzi!
Nienawidzę cię, Panie Araragi.
Proszę szybko dokądś sobie iść!!
Ale przecież ty się zgubiłaś, no nie?
Z sytuacją tego stopnia radzę sobie absolutnie bez problemu!
Nie bądź taka uparta.
Nie jestem uparta.
Jesteś.
Masz!
Aaa, zostałam schwytana!
Ała!
Co za idiotka...
Myślała, że wygra z licealistą?!
Wdałem się w bójkę z dziewczyną z podstawówki...
Po czym wykonałem nią rzut przez bark.
Oto licealista, który na prawdę nad tym triumfował.
A dokładnie.. Ja.
Araragi-kun.
A...
Pozwól mi na słowo wyjaśnienia
Słucham.
Cóż, odłóżmy przeszłość na bok.
Ta mała chyba się zgubiła.
Pomyślałem, że mógłbym jakoś pomóc.
Hmm, doprawdy?
Hm?
Nie... Rozumiem. Sytuacja jest jasna.
A, właśnie! Senjougahara...
Zorientujesz się mniej więcej, jak poda ci adres z tej okolicy, prawda?
Cóż, zapewne jak każdy przeciętny człowiek.
Ej, Hachikuji.
Pokaż tej pani tę kartkę z wcześniej.
Miałam właśnie sen, w którym byłam maltretowana przez jakiegoś okrutnego licealistę.
To chyba sen na opak, co?
Rozumiem. Zatem sen na opak.
Co jest? Weź to wreszcie.
Z jakiegoś powodu nie mam ochoty cię dotykać.
Ale masz wziąść tylko kartkę.
Nie chce również dotykać czegoś co ty dotykałeś.
Dobra, rozumiem. Przeczytam ci ją w takim razie.
Wiesz, gdzie to jest?
Hmm, tamto miejsce akurat kojarzę.
Uff, całe szczęście.
Co prawda ze szczegółami to już raczej nie dam rady...
Ale jak już tam dotrzemy, powinniśmy trafić na wyczucie.
Dobra to idziem?
Chodźmy, Hachikuji.
Dokąd?
Pod adres z kartki.
Ta pani kojarzy drogę, więc nas zaprowadzi.
Masz szczęście.
Ech... Zaprowadzi?
Hm? Przecież się zgubiłaś, no nie?
Nie, Jestem zgubiona.
Jestem zagubionym ślimakiem.
Co? Ślimakiem?
Nie, ja po prostu...
A?
To nic takiego.
Tu Karen!
I Tsukihi!
Znasz figurę króla w Shogi?
Shogi to odpowiednik szachów w Japonii.
Kojarzę, kojarzę! Pewnie, że tak!
W shōgi gra się dwiema figurami Króla: Ōshō (王将 - Król) oraz Gyokushō (玉将 - Klejnot). Ich znaki różnią się tylko jedną kreską.
Ten cały Gyokushō brzmi przy nim jak tania podróbka, co?
Trochę tak.
Ale to Gyokushō był pierwszy!
Serio?
Podobno Ōshō powstało przez literówkę.
Ooo...
Ale stwierdzili, że "Król" brzmi potężniej niż "Klejnot"...
I teraz Gyokushō gra ten, kto jest niżej w hierarchii.
Przykre, nie?
Przykre.
Czas na klasyczny quiz zapawiadający!
Choć to nasz 3 raz.
Ja i Tsukihi jesteśmy bliźniaczkami, ale...
Przecież nie jesteśmy bliźniaczkami!
Który ze znaków zodiaku...
Jest uważany za bliźniaczy?
No Bliźnięta!
Nie. Ryby to też tak naprawdę bliźniacy!
Co?!
To Znak Dwóch Ryb!
Znak Dwóch Ryb!
Następnym razem "Ślimak Mayoi część druga".
Cóż, dwie ryby nie zawsze muszą być bliźniakami.
Zresztą tak samo jak my.